Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukung Admin Watch di kissasia.cam atau kisskh.org
This is
Ini
Lin Meiyi.
Lin Meiyi.
Founder of Colorful Tea Drinks.
Pendiri Colorful Tea Drinks.
And this is
Dan ini adalah
Wen Pei'an,
Wen Pei'an,
the CEO of our Four Seas Group.
CEO dari Four Seas Group kami.
You give off a vibe
Kamu memancarkan aura tertentu
that's quite different.
Itu sangat berbeda.
Just from hearing your name,
Hanya dengan mendengar namamu,
I thought
Saya pikir
you'd be the mature, steady type like my dad.
Kamu akan menjadi tipe orang yang dewasa dan tenang seperti ayahku.
I absolutely love your company's
Saya sangat menyukai perusahaan Anda.
Boji Boji Softy Chewy
Boji Boji Lembut dan Kenyal
Mango Ice Blast.
Es Mangga Segar.
You two chat first.
Kalian berdua mengobrol dulu.
I need to make a call.
Saya perlu menelepon.
If you leave, who'll take the meeting minutes?
Jika Anda pergi, siapa yang akan mencatat risalah rapat?
We still need
Kita masih membutuhkan
meeting minutes?
notulen rapat?
Yes.
Ya.
Is that a problem?
Apakah itu masalah?
I have a voice recorder here.
Saya punya alat perekam suara di sini.
You two go ahead.
Kalian berdua silakan duluan.
Thanks.
Terima kasih.
Hello?
Halo?
Chairman.
Ketua.
The blind date has started.
Kencan buta telah dimulai.
Good.
Bagus.
I strongly suspect Wen Pei'an
Saya sangat mencurigai Wen Pei'an
is putting on an act for me.
Dia sedang berakting untukku.
Uncle,
Paman,
Pei'an wouldn't dare do that.
Pei'an tidak akan berani melakukan itu.
Are you both in on this, trying to fool me?
Apakah kalian berdua terlibat dalam hal ini, mencoba menipu saya?
I swear to heaven,
Demi Tuhan, aku bersumpah
Pei'an really is dating someone.
Pei'an benar-benar berpacaran dengan seseorang.
Alright then.
Baiklah kalau begitu.
Go set up a little test for me.
Tolong siapkan tes kecil untukku.
I want to see their genuine reactions.
Saya ingin melihat reaksi mereka yang sebenarnya.
Right now, you can invite Kexin
Saat ini, kamu bisa mengundang Kexin.
to the cafe.
ke kafe.
Won't that cause trouble?
Bukankah itu akan menimbulkan masalah?
Exactly.
Tepat.
We need to stir things up a bit.
Kita perlu sedikit mengaduk keadaan.
I heard
saya dengar
you've never been in a relationship, is that right?
Kamu belum pernah menjalin hubungan, kan?
What's your zodiac sign?
Apa zodiakmu?
Does that
Apakah itu
affect our potential cooperation?
Apakah ini akan memengaruhi potensi kerja sama kita?
Actually,
Sebenarnya,
I'm just looking for someone
Saya hanya mencari seseorang
with a deep soul connection.
dengan koneksi jiwa yang mendalam.
My philosophy is freedom and openness.
Filosofi saya adalah kebebasan dan keterbukaan.
If my needs are adequately met,
Jika kebutuhan saya terpenuhi dengan cukup,
I will definitely cast a wide net
Saya pasti akan menebar jaring seluas-luasnya.
to establish more partnerships.
untuk membangun lebih banyak kemitraan.
Both sides
Kedua belah pihak
can benefit.
bisa mendapat manfaat.
Why wouldn't we do that?
Mengapa kita tidak melakukannya?
Vigorous,
Kuat,
upward,
ke atas,
innovative,
inovatif,
and striving.
dan berjuang.
Innovative...
Inovatif...
What does that mean?
Maksudnya itu apa?
Boldly discard the old,
Buanglah yang lama dengan berani,
embrace the new with open arms.
Terimalah hal baru dengan tangan terbuka.
So, you love the new and loathe the old.
Jadi, kamu menyukai yang baru dan membenci yang lama.
We are both
Kami berdua
free.
bebas.
Thank you for your honesty.
Terima kasih atas kejujuran Anda.
Thank you for your...
Terima kasih atas...
praise.
memuji.
That wasn't praise.
Itu bukanlah pujian.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
You...
Anda...
Stay away from me.
Jauhi aku.
I think our values don't align.
Saya rasa nilai-nilai kita tidak sejalan.
Let's not meet again in the future.
Semoga kita tidak bertemu lagi di masa depan.
What kind of clients did you find today?
Jenis klien apa yang Anda temui hari ini?
Is it them who have a problem, or is it you?
Apakah mereka yang punya masalah, atau kamu?
These
Ini
are just the unique
hanya yang unik
social methods
metode sosial
of modern young entrepreneurs.
dari para pengusaha muda modern.
You should update your negotiation style too.
Anda juga perlu memperbarui gaya negosiasi Anda.
Who starts talking business
Siapa yang mulai membicarakan bisnis?
right off the bat nowadays?
langsung sejak awal sekarang ini?
Hello.
Halo.
Pashley.
Pashley.
Let me introduce you.
Izinkan saya memperkenalkan Anda.
This is Wen Pei'an,
Ini Wen Pei'an,
the CEO of our Four Seas Group.
CEO dari Four Seas Group kami.
This is Pashley,
Ini Pashley,
a guest from afar in Canton City.
seorang tamu dari jauh di Kota Canton.
Her mother is
Ibunya adalah
the founder of Ai Po.
Pendiri Ai Po.
Hello,
Halo,
Miss Pashley.
Nona Pashley.
Hello, Wen Pei'an.
Halo, Wen Pei'an.
I think
Menurut saya
you're even more handsome in person.
Kamu bahkan lebih tampan secara langsung.
And your muscles feel very firm too.
Dan otot Anda juga terasa sangat kencang.
Do you work out?
Apakah kamu berolahraga?
It seems there's an officer outside giving tickets.
Sepertinya ada petugas di luar yang sedang memberikan tilang.
I need to go handle that first.
Saya harus mengurus itu dulu.
Officer?
Petugas?
I'm already here.
Aku sudah di sini.
Where are you?
Kamu ada di mana?
Target is in sight.
Target sudah terlihat.
I have a question.
Saya punya pertanyaan.
Go ahead.
Teruskan.
If you were to travel,
Jika Anda berencana bepergian,
where would you like to go?
Kamu ingin pergi ke mana?
As for me,
Adapun saya,
I prefer going to Australia.
Saya lebih memilih pergi ke Australia.
The Gold Coast there
Pantai Emas di sana
is very beautiful.
sangat indah.
Many people don't wear clothes there, you know.
Banyak orang di sana tidak mengenakan pakaian, lho.
Only people confident in their bodies
Hanya orang-orang yang percaya diri dengan tubuh mereka
go to that beach.
Pergilah ke pantai itu.
I think
Menurut saya
you
Anda
would fit right in.
akan cocok sekali.
He's actually on a date.
Sebenarnya dia sedang berkencan.
Wait, no.
Tunggu, bukan.
We're a fake couple.
Kami adalah pasangan palsu.
Why am I getting a bit into the role?
Mengapa saya agak mendalami peran ini?
Snap out of it!
Sadarlah!
What's going on here?
Apa yang sedang terjadi di sini?
I see.
Jadi begitu.
He asked me here to put on a show.
Dia meminta saya datang ke sini untuk menampilkan pertunjukan.
Hello
Halo
Darling
Sayang
Sorry
Maaf
I'm late
Aku terlambat
Who is this young lady?
Siapakah wanita muda ini?
What are you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
I came here specifically to see you
Aku datang ke sini khusus untuk menemuimu.
You are?
Anda?
I'm his girlfriend
Saya pacarnya.
I'm discussing business with a client
Saya sedang membahas bisnis dengan seorang klien.
Watch your words
Perhatikan kata-katamu
Client?
Klien?
Who's the client?
Siapakah kliennya?
You
Anda
Aren't you here to discuss brand entry?
Bukankah Anda di sini untuk membahas masuknya merek ke pasar?
I'm here for a blind date
Saya di sini untuk kencan buta.
Why is there background music on this livestream?
Mengapa ada musik latar di siaran langsung ini?
To enhance the show's effect
Untuk meningkatkan efek pertunjukan
I specifically added music to the livestream
Saya sengaja menambahkan musik ke siaran langsung.
Blind date?
Kencan buta?
You
Anda
actually went behind my back
sebenarnya dia berkhianat di belakangku
and here
dan di sini
had a blind date with another girl?
Apakah kamu kencan buta dengan gadis lain?
I didn't
Saya tidak
Then what do you take me for?
Lalu, kamu menganggapku sebagai apa?
Scumbag!
Bajingan!
Feeling sorry for the young master for three seconds
Merasa kasihan pada tuan muda selama tiga detik.
This soap opera plot
Alur cerita sinetron ini
definitely doesn't seem fake
jelas tidak terlihat palsu
So fierce!
Sangat ganas!
That slap was well-deserved
Tamparan itu memang pantas diterima.
As expected, handsome men
Seperti yang diharapkan, pria-pria tampan
with good figures and lots of money
dengan angka yang bagus dan banyak uang
are all no good
semuanya tidak berguna
Sis
Ya
Let me tell you
Izinkan saya bercerita kepada Anda
I would never be the other woman
Aku tidak akan pernah menjadi wanita simpanan.
Explain
Menjelaskan
what's going on
apa yang sedang terjadi
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
What am I doing?
Apa yang saya lakukan?
You come here
Kamu datang ke sini
I
SAYA
Didn't you ask me to come here?
Bukankah kau yang memintaku datang ke sini?
When did I ask you?
Kapan aku menanyakan itu padamu?
I advise you to keep your movements subtle
Saya menyarankan Anda untuk menjaga gerakan Anda tetap halus.
A lot of people are watching
Banyak orang yang menonton
Impossible to guard against
Tidak mungkin untuk mencegahnya
Could it be
Mungkinkah
you had no idea
kamu tidak tahu sama sekali
you were having a blind date here with another girl today?
Kamu tadi kencan buta dengan gadis lain di sini?
And wearing the same clothes from our first meeting
Dan mengenakan pakaian yang sama seperti saat pertemuan pertama kita.
I didn't know
Saya tidak tahu
Then you really should think hard
Kalau begitu, kamu benar-benar harus berpikir keras.
about why all this happened today
tentang mengapa semua ini terjadi hari ini
I'm really angry
Aku sangat marah
The consequences will be severe
Konsekuensinya akan sangat berat.
Paisley left
Paisley pergi
She's gone
Dia sudah pergi
Ou Lu
Terima kasih kembali.
Explain to me
Jelaskan padaku
what exactly happened today
Apa sebenarnya yang terjadi hari ini?
It's just
Ini hanya
I arranged for you to meet some
Saya mengatur agar Anda bertemu dengan seseorang.
guests who are important to the company
tamu yang penting bagi perusahaan
Important guests, huh?
Tamu penting, ya?
I'll give you one more chance
Aku akan memberimu satu kesempatan lagi
Speak properly
Bicaralah dengan benar
It was arranged by the Chairman
Hal itu diatur oleh Ketua.
I'm serving two masters
Aku melayani dua tuan
Please don't betray me
Tolong jangan mengkhianati saya
If you set me up on another blind date
Jika kamu mengatur kencan buta lain untukku
tomorrow you'll go to the livestream room
besok kamu akan pergi ke ruang siaran langsung
and shout-rap, headbang, and rave for me
dan berteriak-teriak sambil nge-rap, headbang, dan rave untukku
Also
Juga
All of today's meeting minutes
Seluruh notulen rapat hari ini
email them to me tonight
kirimkan email itu kepada saya malam ini.
I'll do anything you want
Aku akan melakukan apa pun yang kamu inginkan.
Just don't betray me
Jangan khianati aku.
Ou Lu told me everything
Ou Lu menceritakan semuanya padaku.
Didn't we agree you wouldn't betray me?
Bukankah kita sudah sepakat kau tidak akan mengkhianatiku?
Dad
Ayah
If you don't trust me
Jika kamu tidak mempercayaiku
you could have confronted me directly
Anda bisa saja menghadapi saya secara langsung.
Why resort to these underhanded tricks?
Mengapa harus menggunakan trik-trik licik ini?
Alright
Baiklah
I apologize
Saya minta maaf
for my previous rash actions
atas tindakan gegabah saya sebelumnya
Ou Lu
Terima kasih kembali.
volunteered
sukarelawan
to help prove your case
untuk membantu membuktikan kasus Anda
He's not at fault
Dia tidak bersalah
When did I volunteer?
Kapan saya menjadi sukarelawan?
So the fault is mine then?
Jadi, kesalahannya ada pada saya?
No
TIDAK
You're not at fault either
Kamu juga tidak bersalah.
The mistake was
Kesalahannya adalah
you finding out
kamu sedang mencari tahu
Otherwise
Jika tidak
it would have been a perfect plan
Itu akan menjadi rencana yang sempurna.
Alright, alright
Baiklah, baiklah
Tomorrow is a good day
Besok adalah hari yang baik.
Your father and I
Ayahmu dan aku
both want to meet this future daughter-in-law
keduanya ingin bertemu dengan calon menantu perempuan ini.
Invite her over
Undang dia datang
for a meal, okay?
untuk makan, oke?
What?
Apa?
A family dinner?
Makan malam keluarga?
I'm not going
Aku tidak akan pergi